

**Tales of the Harbormaster双手简谱** 和五线谱完全对应，属于EOP教学曲。

  

《 _Tales of the Harbormaster_ 》（摆渡人之歌）是美国著名女钢琴师Elizabeth
Naccarato（伊丽莎白·娜卡拉托）的钢琴曲。

  

美丽与智慧兼并的钢琴师伊丽莎白（Elizabeth
Naccarato），顶着南加州大学钢琴硕士的头衔，拿过十座美国州际与国际音乐节首奖，她是名钢琴师Daniel Pollack以及John
Perry口中那位「舞台上永远的维纳斯」，精湛的琴艺加上姣好的外型，使她半生都活在聚光灯与掌声之中。然而，即使不在演奏的舞台上，她的创作才华同样活跃洋溢，她是洛杉矶音乐中心Lehman
Engel作曲人协会的成员，她为音乐剧作曲，也为新世纪音乐编曲，不论台上或台下，伊丽莎白俨然是音乐界里才貌双全的完美女人。都会男女渴望已久的心灵摆荡伊丽莎白的钢琴，流露出女人的细腻与善解人意，运指力道纤柔婉转，更在每一处艰涩乐句中展现她毫不迟疑的自信。她创作的旋律曲风脱俗，音乐意境深刻直达心灵。每一分爱、恨、嗔、羞的情绪，处理得清淡优雅，处处呈现粉红色般的惊喜。

  

《Tales of the Harbormaster》是一首宁静，优美的钢琴曲。下面是 _Tales of the Harbormaster钢琴谱_
，希望大家喜欢。

